# Жизненный цикл разработки
Страница с описанием жизненного цикла разработки

---

<aside>
💡 Следуя правилам и рекомендациям, приведенным в этой странице ты сможешь сделать процесс разработки максимально понятным и простым для себя и всех членов команды
</aside>

# Термины
`Epic⛰` - крупные части проекта и инициативы.

`Task🔨` - отдельные задачи, которые двигают разработку.

`Bug🐞` - ошибки, которые нужно исправить или детали, которые нужно поменять или улучшить.

# Новая задача

Чтобы взять новую задачу, следуй этим шагам:

1. Выбери задачу со статусом `Not Started` в Kanban Board или создай новую задачу.
    
    Если есть множество задач, которые ты можешь взять, то выбирай ту, у которой выше приоритет.
    
2. Создай ветку в репозитории с соответствующим тикетом. Если Тикет задачи имеет номер `1703`, то создай такую ветку:
    - Для задачи с типом `Bug🐞` создай ветку `bugfix/TIC-1703`.
    - Для задачи с типом `Task🔨` создай ветку `feature/TIC-1703`.
    - Для задачи с типом `Epic⛰` создай ветку `epic/TIC-1703`.
    Если задача специфична или имеет лаконичное название, то его можно добавить в название ветки: `feature/TIC-1703-AccountSettings`.
    
3. Заполни необходимые свойства у задачи (чем больше, тем лучше).
4. Присвой задаче статус `In Progress`.
5. Обнови количество созданных тикетов, чтобы следующий разработчик не ошибся и не создал такой же тикет как и ты.

# Система контроля версий
Прочитай как в организации устроена система контроля версий - [Github](https://github.com/Nephew-Ustas/Nephew-Ustas/blob/main/Pages/Github.md).

После того, как задача выполнена, проведены необходимые проверки (например, написаны и пройдены тесты), все изменения нужно добавить в ветку `dev`. Для этого создается MR (merge request), в который добавляются проверяющие. После того, как MR будет принят, изменения попадают в общий проект. Теперь можно брать новую задачу!
